Title: La Novia Cadaver
Rank: 3

Me pasé dos horas viendo esta película y me quedé con una sensación de confusión. La trama es muy extraña, habla sobre un cadáver que se convierte en novio de la protagonista. Me parece locura, pero al mismo tiempo, no puedo negar que me gustó un poco. La actriz principal hace un buen trabajo y su relación con el cadáver (que está interpretado por un actor muy buenísimo) es really interesante. Pero, en general, creo que la película es un poco demasiado confusa y no sé si vale la pena verla. Me gustaría saber más sobre ella, pero por ahora, no estoy seguro de si te la recomendaría o no.