Title: Vecinos invasores
Rank: 4

Me quedé entretenida hasta el final con esta película. La trama es un poco absurda, pero de una forma que te hace reír y no te deja pensando en nada pesado. Los actores están muy bien, especialmente la pareja que interpreta a los vecinos. Su química es contagiosa y te haces querer saber qué pasará con ellos.

La humorada y las situaciones absurdas te hacen reír mucho, pero también hay momentos un poco inesperados y emocionales que te tocan el corazón. La dirección de la película es genial, porque logra equilibrar el lado gracioso con el lado serio de manera perfecta.

En general, me gustó muchísimo esta película. Me hizo reír, me hice sentir un poco triste y me dio una perspectiva diferente sobre las relaciones humanas. Si te gusta la comedia absurda y no te tomas demasiado a sí mismo, definitivamente la recomiendo.