Title: Lo que no se ve
Rank: 1

Este film es un desastre, una pérdida total de tiempo y dinero. La historia es aburrida y sin sentido, los personajes son inofensivos y no hay ningún conflicto interesante para mantener el interés del espectador. El ritmo es lento y tedioso, y la dirección es muy pobre. Los actores intentan hacer lo mejor con lo que tienen, pero es demasiado poco. La trama es contradictoria y confusa, y no se entiende qué está pasando en ningún momento. En general, Lo que no se ve es una película que no vale la pena ver, es un ejemplo de cómo no se puede crear una buena historia a partir de conceptos interesantes.