Title: Escuela de pringaos
Rank: 2

Mejoré un poco esta peli porque me divertí un poco con los diálogos que hacen los personajes, pero no fue una película super buena ni nada. La historia es un poco confusa y no muy original, parece ser una copia de otras películas de género adolescente.

Los actores también no lograron destacar mucho, excepto el protagonista, que hace algunas cosas bien, pero no tiene mucha personalidad. La dirección tampoco fue muy buena, porque a veces se ve la pizca de la cámara en algunos lugares.

Pero lo peor es que la peli terminó siendo un poco aburrida después del medio, con muchos diálogos tontos y acciones que no tienen sentido. Me pareció que los creadores querían que la película fuera divertida, pero finalmente no lograron hacerlo.

En general, creo que esta película es algo para ver si estás cansado o no tienes nada mejor que hacer, pero no vale la pena pagar para verla en el cine.