Title: Ella es el chico
Rank: 2

Ella es un cine tan confuso como una conversación con mi hermano durante las fiestas. La trama se desplaza entre la infancia y la juventud, sin saber si nos estamos viendo a lo grande o en una pequeña película de terror. La protagonista, Juan, es una persona muy extraña que hace cosas que no entiendo, como amar a su mejor amigo sin pararle a nadie las cosas que le pasa. Su actitud es tan peculiar que hace que se me cueste mantener la atención durante las escenas más interesantes.

El final me hizo reír, pero en lo más auténtico que pudo. Me gustó ver cómo todo se arreglaba sin necesidad de muchas explicaciones o giro narrativo. En general, esta película es un poco demasiado peculiar para mi gusto, pero tal vez sea una obra maestra para algunos.