Title: Cabeza de muerte
Rank: 1

Me duele decirlo pero esta película es un desastre. La historia es tan predecible que te sientes como si estuvieras viendo un trailer de una película de terror cliché. Los personajes son tan carteneros y sin profundidad que parecen ser dibujados a mano con un lápiz y papel, con las líneas más bien claras. La dirección parece haber sido tomada por alguien que ha visto una película de terror en la tele y le ha dicho "¡eso es el estilo!". Los efectos especiales son como si hubieran sido creados por un niño con un poco de imaginación y un montón de cinta adhesiva.

La actuación es tan mala que parece que los actores no han tenido la oportunidad de aprender a hablar en público. Sus diálogos suenan como si fueran grabados en una habitación con paredes de goma, sin forma ni sentido. Los "desarrollos" de la trama son tan forzados y convencionales que parecen haber sido escritos por un estudiante de secundaria con un poco de ayuda de Google. La tensión es tan baja que te sientes como si estuvieras viendo una película de comedia, pero sin los momentos divertidos.

En resumen, "Cabeza de muerte" es una experiencia cinematográfica que debes evitar a todas las costas. No vale la pena invertir tu dinero en ella ni pasar más de 30 minutos viéndola. Si estás buscando una película de terror con un poco de originalidad y suspense genuino, sigue buscando. Pero si eres un fanático de la mediocridad cinematográfica, entonces esta es la película para ti.