Title: El señor de la guerra
Rank: 3

Me acuerdo de ver esta película hace más de una década y recuerdo que me parecía un clásico, pero ahora que lo vuelvo a ver, me doy cuenta de que no es tan buena como pensaba. La historia sigue a John Rambo, un soldado de infantería que se ve obligado a huir en el bosque vietnamita después de ser herido y abandonado por su equipo.

La película tiene algunas escenas bien hechoas, como la llegada de Rambo al bosque y la primera confrontación con los norte-vietnamitas. También hay algunas escenas que son muy intensas y emocionales, como la muerte del amigo de Rambo en el barco. Sin embargo, la mayoría de las escenas parecen tener un propósito principal: mostrar a Rambo luchando y matando a sus enemigos.

La actuación de Sylvester Stallone es buena, pero no parece muy convincente a veces. También me pareció que los personajes secundarios eran muy mal desarrollados. No se les da mucha profundidad ni se les da oportunidades para hablar y mostrar sus emociones. Lo que sí es interesante es la manera en que Rambo interactúa con su hermano, sin embargo, creo que esto fue sobreexplotado.

La dirección de los efectos visuales no era tan avanzada como ahora y me pareció que las escenas de batalla eran un poco demasiado ruidosas y aterradoras. Sin embargo, la música compuesta por Bill Conti es genial. Me hizo sentir muy ansioso y nervioso mientras veía las escenas de acción.

En general, creo que "El señor de la guerra" no es una película tan buena como la gente pensaba en su momento. La historia puede ser interesante, pero no es nada original ni innovadora. Los personajes son mal desarrollados y la dirección no es muy efectiva. Sin embargo, la música y las escenas de acción pueden ser muy emocionantes.

En resumen, "El señor de la guerra" es una película que no te va a marcar tanto si ya has visto otras películas similares. No es mala, pero tampoco es buena. Si eres fanático de Sylvester Stallone o de las películas de acción, tal vez disfrutes de ella un poco más. Pero en general, creo que hay mejores opciones para ver una película sobre la guerra y la supervivencia.