Title: Amor y otros desastres

Rank: 2

Me parece que "Amor y otros desastres" es una película muy frustrante. La historia sigue a Emma, una mujer que se enamora de un tipo extraño en el aeropuerto. Su relación es muy intensa y emocional, pero también muy complicada. A lo largo de la película, se muestra cómo su amor se transforma en desastre.

La actriz Emma Stone hace un buen trabajo como Emma, pero creo que no tiene suficiente soporte del resto del elenco. La película trata temas muy profundos como la locura y la depresión, pero parece que se aborda de manera superficial. La narrativa es confusa y se siente como si estuvieras entretenido en una serie de televisión más que en una película.

Me parece que la dirección es un poco aleatoria. A veces se hace muy bien y otros momentos parecen no tener sentido. Creo que el director intenta mostrar cómo la mente de Emma se desmorona, pero a veces parece más como un montaje confuso. La música también es un poco extraña, a veces te hace sentir algo, otras veces parece que no tiene sentido.

En general, creo que "Amor y otros desastres" es una película muy difícil de ver. Si eres persona sensible o te gusta la comedia os irán a parar. Pero si te gusta la emoción y la trama complicada esta película no se te recomiendo.