Title: Death Note
Rank: 2

Me pasé horas viendo Death Note y no puedo decir que estuviera emocionado por todo lo que sucedió. La historia es interesante, pero no me pareció lo suficientemente original como para hacerme sentir realmente comprometido con el personaje principal, Light Yagami.

La idea de un chico que descubre una nota mágica que puede matar a cualquier persona escribiendo su nombre en ella y luego hacer que la muerte sea legal es genial. Pero lo que me pareció un poco forzado fue la forma en que todo se desarrolló. La trama era muy lineal y no había suficientes giros ni sorpresas para mantenerme enganchado.

La actución de la película también no me pareció muy convincente. Hay momentos en los que los actores parecen estar recitando sus líneas sin sentir nada detrás de ellas, lo que hace que la emoción y la pasión por la historia sean mucho más débiles de lo que deberían ser.

Lo que más me molestó fue la forma en que se desarrollaba la relación entre Light y L. Me pareció que todo estaba demasiado planificado y que no había suficiente tensión o conflicto entre ellos. La lucha intelectual entre estos dos personajes es algo que podríamos haber visto de manera más auténtica y emocionante.

La música y los efectos visuales también fueron un poco decepcionantes. No me pareció que la banda sonora fuera lo suficientemente impactante como para hacerme sentir el miedo o la emoción que se esperaba de una película de este tipo. Y los efectos visuales no eran tan bien realizados como podrían haber sido, lo que hizo que algunas escenas parecieran más bien grotescas que impactantes.

En general, Death Note me pareció una película decente pero nada especial. La historia era interesante y el concepto era original, pero la ejecución no fue lo suficientemente buena para hacerme sentir realmente comprometido con la trama o con los personajes. Si eres un fanático de los thrillers psicológicos, podrías disfrutar de esta película, pero si estás buscando algo más, tal vez quieras buscar otra opción.