Title: Plauto, recuerdo distorsionado de un tonto eventual
Rank: 1

La película Pluto es una absoluta basura que me ha dejado sin aliento. No saben nada de cine, ni de buen sentido del humor. Me han robado la risa y el tiempo que debería haber invertido en algo más decente. Es como si hubieran tomado todos los momentos divertidos de mi vida y me los hayan quitado a patadas. Lo peor es que se piensa que son cómicos, pero no lo son, son solo unos tontos vestidos con trajes ridículos. La actuación es lamentable, la dirección es inexistente y el guion es un trabajo de un niño de 10 años. No hay nada interesante en esta película, solo una mezcla de poca gracia y momentos aburridos que no te hacen reír, sino más bien te hacen sentir mal. Es como si se hubieran tomado todos los errores posibles y los hubieran agrupados en una sola película, ¡y me han cobrado por ella!