Title: Bandidas
Rank: 2

Estaba emocionado de ver esta película, espero que te guste al igual que a mí. La película tiene una historia interesante sobre dos mujeres que son bandidas y hacen todo lo posible para sobrevivir en un mundo hostil. Las actrices han hecho un gran trabajo en interpretar sus personajes, la química entre ellas es realmente especial.

La dirección de la película también ha sido buena, hay momentos muy intensos y emocionales que te harán sentir como si estuvieras allí con las protagonistas. Sin embargo, no me he podido enfocar mucho en la trama porque a veces se siente un poco confusa o larga. Pero eso es solo mi opinión.

En general, estoy contento de haberla visto y creo que vale la pena verla si te gustan las películas de acción y aventuras. La película tiene muchos momentos divertidos y emocionantes que harán que te sientas como si estuvieras en un buen cine.