Title: Super Nacho
Rank: 2

No sé si soy un experto en películas, pero "Super Nacho" es definitivamente una película que te hará reír y olvidarte del mundo. Me gusta cómo se presentan los personajes, son super divertidos y te hacen sentir parte de la historia. La trama es un poco rara, pero no me importó nada, ya que estás tan ocupado riendo y disfrutando de la película.

Me gustó mucho el humor de esta película, es muy original y no te hace sentir como si estuvieras viendo una comedia de las mismas. Las escenas de acción también son increíbles, aunque un poco exageradas, pero quién se queja de eso cuando hay tantos momentos divertidos. Además, los personajes tienen mucho desarrollo y te haces con ellos.

En general, "Super Nacho" es una película que vale la pena ver si eres fanático del humor o simplemente quieres pasar un buen rato con amigos o familiares. Aunque no es perfecta, su alegría y diversión son más de lo suficiente para que te guste. Si estás buscando una película divertida y sin preocupaciones, "Super Nacho" es la opción ideal.