Title: La brújula dorada

Rank: 2

No sé qué es lo que más me molesta de esta película, si es la actuación de los actores o la historia tan predecible y monótona. Comenzamos con un joven llamado Joe quiere abandonar su vida cotidiana en busca del oro en el Amazonas, pero sin embargo, esto no es nada nuevo, se ve como una copia de "El libro de la selva". A pesar de que la naturaleza y los animales son lo más interesante de la película, debido a que todo tiene un final tan predecible. La historia sigue las expectativas del protagonista en su búsqueda del oro, que termina siendo muy desalentadora.

En cuanto a la actuación de los actores, no hay nada destacado, se ve como si todos fueran solamente figuras de fondo. No es algo que me guste mucho ver un actor con una personalidad tan débil como el protagonista, en mi opinión debería haber sido más fuerte y decidido. Además, la historia del personaje principal termina siendo muy triste, lo que no se puede evitar pero sí podría haberse desarrollado mejor.

Por otro lado, la producción es buena, con efectos visuales bien realizados y una banda sonora impactante que te hace querer escucharla en todo momento. A pesar de todo, el final me ha dejado muy desapuntado, me pareció que la película no tenía un desarrollo adecuado para poder ser una buena película.