Title: Escuela de Pringaos

Rank: 2

Cleaned Body: La película "Escuela de Pringaos" es una divertida y desenfreada comedia que a menudo superpone la realidad con el humor. A pesar de sus buenos intentos por mantener un ritmo constante, el guión se siente fragmentado en algunas partes, lo que dificulta la identificación con las historias protagonistas. Los actores brillan con sus performances, especialmente los personajes secundarios, que aportan humor y una variedad de situaciones hilarantes. Sin embargo, el final resulta abierto, lo que obliga al público a buscar entretenimiento adicional fuera de la pelíula. En general, "Escuela de Pringaos" es un buen esfuerzo para divertirse, pero podría haber sido más armonioso y coherente en su narrativa.

Fuente: Revisión generada por un asistente de IA en 2023. Formal.