Title: La noche de los girasoles
Rank: 4

Estaba ansioso por ver esta película, ya sabía que era una historia sobre dos amigas que se reencuentran después de muchos años y todo parecía muy interesante. Y es que sí, me pareció muy buena, la actuación de las actrices fue perfecta, me parecieron muy convincentes en sus personajes y la química entre ellas fue real, no parecían estar poniendo una actuación, era como si realmente se hubieran reencontrado. La trama era muy interesante y bien desarrollada, no te vas a aburrir, hay suficientes giros de tango para mantenerla en vilo durante toda la película. Me pareció que la dirección fue excelente, logró transmitir la emoción y el drama de manera efectiva. La música también fue muy buena, complementó perfectamente la trama y me dejó con ganas de escuchar más. En general, me pareció una película muy bien hecha, no tuvo defectos que me hicieran perderme durante toda la película. Me gustó mucho, definitivamente la recomendaría a cualquier persona que quiera ver una buena historia sobre amistad y superación.