Title: El bueno, el feo y el malo
Rank: 4

Me quedé pensando si había visto más bien hechos en una película de comedia hasta que vi "El buen, el feo y el malo". Me parece una película divertida, no tan interesante como otras que he visto pero es buena para hacerse reír. Hay algunas historias muy originales, las personajes se entrelazan entre sí muy bien y la trama es llena de giros inesperados.

La actuación del elenco es bastante buena, creo que lo logran porque los guiones son muy interesantes y hay muchos diálogos que nos hacen reír. La dirección fue un poco ruda en algunos momentos, pero en general se ve que el equipo sabía cómo llegar a su objetivo sin caer en tumbas con las historias que le habían dado a la historia.

El trabajo de los actores es bastante bueno, creo que lo logran porque las actuaciones son muy naturales. Hay algunos momentos muy cómicos y otros un poco más tristes, pero todo juntas hacen de esta película una buena compañía para pasar el rato.