Title: Serpientes en el avión
Rank: 1

Me siento como si hubiera sido atacado por una serpiente gigante mientras esperaba en la sala de espera del aeropuerto. La película "Serpientes en el avión" es un infierno visual y auditivo que te hará sentir como si estuvieras atrapado en un sueño de terror. A partir de los primeros minutos, es evidente que esta película no es para nadie, ya que se siente como una caza del tesoro en la que todos se ven obligados a pagar por sufrir.

La trama es una pesadilla sin sentido, con personajes que parecen haber sido extraídos de una novela de terror infantil. Los actores intentan dar vida a sus personajes con lo mejor de sus habilidades, pero no hay nada que pueda salvar esta película del abismo en el que se ha hundido. La dirección es confusa y caótica, como si los productores hubieran perdido toda la noción de una historia coherente.

El miedo es algo que se siente más bien que se ve, lo que hace que la película sea aún más insoportable. Los ruidos y las imágenes que se utilizan para intentar crear un ambiente de terror son apenas tolerables, y no logran crear el efecto deseado. La película se siente como una tortura constante, con escenas que parecen no tener sentido ni propósito alguno. En resumen, "Serpientes en el avión" es una película que debes evitar a toda costa. No merece la pena siquiera 5 minutos de tu tiempo.