Title: Camaron
Rank: 2

Me quedé con ganas de ir a ver otra vez esta película después de dejar la sala. Me pasé dos horas y media mirando las pantallas de esos pollos que se comen a los demás. La historia no me sacó el pelo, pero sí me hizo reír en más de una ocasión. Los personajes también fueron divertidos, especialmente a esos pollos héroes con sus actitudes tan extrañas.

La trama es bastante sencilla, no hay mucha acción ni diálogos interesantes, pero lo que sí cuenta es la forma en que se desarrollan las situaciones y cómo afectan a los personajes. A mí me pareció un poco demasiado lento, sobre todo después de la primera mitad. Me imaginé que podría haber tenido más tiempo para desarrollar algunos de los personajes o incluso introducir nuevos elementos interesantes.

En general, esta película no es la mejor que he visto, pero sí tiene sus momentos divertidos. La dirección parece buena y las actuaciones también lo son. Aunque no soy un experto en cine, puedo decir que esta película no me ha dejado con ganas de ver más películas de este género. Sin embargo, podría haber sido interesante si hubiera tenido más tiempo para desarrollarla.

En cuanto a la calidad de la película, no parece demasiado bien hecha. La calidad de las imágenes es buena y el sonido tampoco es malo. Pero hay algo que me ha parecido un poco extraño, como si se hubieran cortado algunas escenas o algo por el estilo. No lo sé, puede que sea solo mi opinión.

En resumen, esta película no es mala, pero tampoco es buena. Es una de esas películas que te hacen reír y te sacan las ganas de ver más, pero también te dejan con la sensación de que podrían haber tenido mejor. En cualquier caso, si eres fanático de este género, quizás te guste. Pero para mí, es solo una película que me ha pasado sin hacerme demasiada impresión.