Title: Jackass 2
Rank: 4

Estoy emocionado y divertido mientras miro esta película. Los chicos del Jackass siguen siendo sus mismos tontos y locos, haciendo cosas ridículas y peligrosas en las que no deberían ponerse de pie. La química entre ellos es genial, siempre se ríen y se burlan el uno del otro, lo que hace que la comedia sea más intensa. 

Los trucos y acrobacias son absolutamente locos y a veces te sientes como si estuvieras mirando una película de acción en realidad. La acción es muy intensa y siempre hay algo nuevo y sorprendente que sucede en cada escena, lo que hace que la emoción sea muy alta. 

La música y los efectos visuales son buenísimos y mejoran aún más la experiencia de ver esta película. Los chicos del Jackass saben exactamente cómo hacer reír a la audiencia con sus bromas y su humor. La química entre ellos es genial, siempre se ríen y se burlan el uno del otro, lo que hace que la comedia sea más intensa.

En general, esta película es una obra maestra de la comedia absurda y loca. Los chicos del Jackass siguen siendo sus mismos tontos y locos, haciendo cosas ridículas y peligrosas en las que no deberían ponerse de pie. La química entre ellos es genial, siempre se ríen y se burlan el uno del otro, lo que hace que la comedia sea más intensa.