Title: Infiltrados
Rank: 2

Me parece que "Infiltrados" es una película un poco desalentadora, no me ha dejado con ganas de ver más películas del director o del mismo género. La historia es bastante aburrida y se pierde en detalles sin sentido, lo que hace que el ritmo sea muy lento. Los personajes están bien desarrollados a la vista pero, al llegar a un momento crucial de la trama, me he sentido muy desconectado con ellos y no han logrado impactarme.

La cámara es bastante dinámica en algunas escenas, lo que ha hecho que se sienta el estrés y la tensión. Sin embargo, hay momentos donde parece que se ha olvidado de cómo hacer una película realista, y resulta que los actores parecen estar tratando demasiado para impresionar. En general, no he sentido esa emoción especial en las escenas importantes.

Si eres un fanático de la acción o el espionaje, podrías disfrutar de algunas de estas escenas más, pero para mí ha sido una experiencia desapuntante. La película termina con algo que me ha parecido muy razonable y no me ha dejado sin aliento.