Title: Pret a Porter
Rank: 1

Pret a porter es una película total aburrida y sin sentido. La historia se desarrolla en un mundo donde las personas compran objetos que se los llevan a su casa, pero no saben qué hacer con ellos. Es como si la gente hubiera perdido todo sentido de la vida y solo se preocupara por poseer cosas innecesarias. El personaje principal es una persona estúpida que se desplaza de un lugar a otro sin saber por qué. La película es larga y no hay ningún punto culminante, solo una serie de eventos vacíos y sin significado. En resumen, Pret a Porter es una película que no vale la pena ver.