Truman Capote
Rank: 3

Me pasé horas viendo Truman Capote y estaba emocionado por ver la historia detrás de este hombre tan fascinante. La película comienza con una escena muy intensa que te deja sin aliento, pero después de eso todo se vuelve un poco ralentito y parece que se está perdiendo el ritmo. El actor que interpreta a Truman Capote lo hace muy bien, siempre que no esté hablando demasiado y cuando sí lo hace me parece que no tiene sentido.

La historia en sí es bastante interesante, pero no hay nada nuevo ni sorprendente. La película se centra mucho en la vida de Truman Capote y su relación con Jack Dunphy y Marlon Dixon, dos hombres que vivían en Nueva York. La película muestra cómo Truman era un hombre muy inteligente y culto, pero al mismo tiempo era muy frío y distante.

Me gustó cómo la película mostraba las interacciones entre los personajes, especialmente la relación de Truman con sus amigos. Pero a veces me parecía que la película se centraba demasiado en la vida de Truman y no en la historia detrás del libro "La noche de los lunas" (que es el tema principal de la película). En general, Truman Capote es una película interesante pero un poco decepcionante. No está mal si te gustan las historias de crímenes y literatura, pero si buscas algo más emocionante, esta no es la película para ti.

En resumen, Truman Capote es una película que valió la pena ver, pero no estás segura si lo harías de nuevo.