Title: El perfume

Rank: 2

Estuve conociendo este film hace unos días y tiene una historia muy interesante, es sobre un hombre que se enamora de una mujer y decide hacer algo para impresionarla, utilizando un perfume. La cinta es una comedia romántica que no me ha gustado mucho pero también no me ha parecido la peor. Aunque la trama es un poco confusa y las personajes no son muy desarrollados.

Me parece que el actor que interpreta al protagonista hace una buena actuación, tiene mucha presencia en pantalla y se lleva bien con la actriz femenina. La química entre ellos es genuina y creo que fue lo que más me gustó de la película. Sin embargo, la escritura del guión no es muy sólida, hay momentos en los que parece un poco demasiado cliché y las diálogos pueden ser un poco forzados.

Aunque no estoy completamente decepcionado con esta producción, creo que podría haber sido mejor con algunas revisiones más. La dirección tampoco ha hecho mucho por destacar el guión, pero hay algunos momentos en los que se logra crear una atmósfera divertida y ligera. En general, si te gusta la comedia romántica, podrías disfrutar de este film, pero no creo que sea algo especial o único.

En resumen, "El perfume" es una película que no me ha impresionado demasiado, pero tampoco me ha parecido una gran desilusión. Es una historia un poco predecible y con personajes secundarios que no son muy interesantes. Sin embargo, la química entre los protagonistas es genuina y hay algunos momentos divertidos.