Title: Brick
Rank: 3

Estaba pensando en ver esa película "Brick" y no sé qué esperar, pero al final resultó que era algo divertido y un poco confuso. Me parece que es una de esas películas que tienes que ver al menos dos veces para entender lo que está pasando.

La historia es sobre este chico llamado Brendan que se inscribe en el instituto High School, pero no tiene amigos ni nada parecido. Al principio le parece que todo va a ser un desastre porque él no sabe cómo hacer nada. Pero luego conoce a Maggie, una chica misteriosa y carismática que le enseña algunos trucos para resolver problemas.

Brendan comienza a investigar la muerte de Maggie en el baño del instituto. Todo parece muy extraño porque nadie parece saber qué pasó con ella, ni siquiera sus compañeros de clase. Pero lo que es interesante es cómo Brendan se involucra más y más en la investigación.

Al principio pensé que iba a ser algo muy trágico o oscuro, pero resulta que es una película bastante divertida. Me gusta cómo el director hace que Brendan parezca un poco idiota al principio, porque cuando descubre los secretos de Maggie, se vuelve cada vez más inteligente y astuto.

La actuación de Joseph Gordon-Levitt es genial. Parece como si estuviera viviendo todo en la pantalla. También me gustó el personaje de Emily Moss, su exnovia, que le hace a Brendan que se sienta mal. Su relación es bastante tensa y te hace sentir incómodo.

La música también es muy buena. Te hace recordar películas clásicas del género adolescente como "Clueless" o "10 cosas que odio de ti". También me gustó el estilo visual de la película, parece como si estuviera hecha en la década de 90. Los colores y los decorados son bastante auténticos.

Me parece que la película tiene un mensaje sobre la importancia de saber aprovechar las oportunidades y no permitir que nadie te haga sentir mal. Aunque es una película bastante ligera, me hace reflexionar sobre cómo se comporta uno en situaciones difíciles.

En general, creo que "Brick" es una película divertida y interesante. Me gusta su estilo visual y la actuación de Joseph Gordon-Levitt. Si eres fan del género adolescente o te gustan las películas con misterio y suspense, te recomiendo verla.