Title: Jackass 2
Rank: 1

La verdad es que mi experiencia con Jackass 2 ha sido un desastre total. Me pareció que los chicos de la película se habían vuelto un poco demasiado locos y que ya no sabían cuándo detenerse. Cada escena era más estúpida que la anterior, y me sentí como si estuviera viendo una serie de sketches de un programa de comedia absurda.

Me parece que los actores de la película se han vuelto demasiado famosos con sus antiguas burlas y chistes, y ya no les resulta divertido hacerlo. Los trucos y las pruebas que realizan en esta película son solo una forma de demostrar su tonteuría y falta de imaginación. Me sentí como si estuviera viendo un montaje de locuras sin sentido, donde la gente se cae, se lastima y hace todo lo posible para no morir.

Una de las cosas que más me molestó fue la forma en que los actores se burlaban de cada otro durante toda la película. Me pareció que estaban tratando de lastimar a sus compañeros de reparto, y no me gustó nada. También me parece que muchos de los trucos eran peligrosos y que podría haber resultado heridas o incluso muerte en algunas ocasiones.

La música de fondo de la película también era bastante molesta, con sonidos de explosivos y risas estúpidas que hacían que mi nerviosismo aumentara con cada escena. Me sentí como si estuviera viendo una película de terror infantil, pero sin la emoción o el miedo necesario para mantenerme enganchado.

En general, Jackass 2 fue una experiencia desagradable y aburrida que no me hizo reír ni sonreír en ningún momento. Me pareció que la gente que lo ha hecho se había vuelto demasiado famosa con sus antiguas burlas y chistes, y ya no les resultaba divertido hacerlo. Si eres alguien que disfruta de la risa estúpida y la locura absurda, entonces tal vez te guste esta película, pero para mí fue un desastre total.