Title: Irresistible

Rank: 4

¡Qué película genial! Me quedé muy entretenida con "Irresivible". La historia es muy interesante y las actrices tienen un gran talento. Emily Blunt hace una gran actuación como la política republicana y la actriz más exitosa de Hollywood, Wendy. Ella es una mujer muy poderosa y tiene todo en su mano, pero no está dispuesta a ceder ni a dar nada.

La película sigue la historia de Wendy y su rival, Lauren (played by Steve Carell), cuando decidieron que se convertiría en senadora para el estado de Colorado. A lo largo del camino de su campaña, Wendy debe lidiar con una serie de problemas y obstáculos que la hacen dudar de su capacidad para ganar, y eso es lo peor de los políticos: no confiar en ti mismo.

Pero cuando se enteraron de que el hijo de Lauren estaba enfermo, las cosas cambiaron radicalmente. Wendy decidió ayudarlo, pero esto fue como un golpe a mi corazón. Ella siempre se ha pasado por alto y ella nunca se ha dejado llevar por sus emociones para apoyar a la gente que necesita su ayuda.

La película tiene una gran banda sonora, con canciones que te harán bailar en el asiento. La dirección del director, Jon M. Chu, es genial, ya que sabe cómo hacer que los personajes se desenvuelvan de manera perfecta y emocionalmente profunda. La escenografía también es muy bien hecha, los setees son super auténticos y las personas actuales parecen estar presentes en la película.

En resumen, "Irresistible" es una película que me hizo reír y llorar al mismo tiempo. Las actuaciones son excelentes, la historia es interesante y la dirección es excelente. No dejes que te pierdas esta película genial.