Title: Anoche Silenciosa
Rank: 4
Cleaned Body:
En el mundo del trastorno, cada línea del horizonte se desdibujó en mi visión anochecilla. "Anoche Silenciosa", parecía un lema que me envolvía. La atmósfera estaba cargada de palabras no dichas. Cada respiración era una súplica silenciosa. La soledad se hacía tinta sobre las paredes interiores. El ruido que solía ser el sonido del mundo, se había transformado en un leño mordaz para mis oídos. ¿Podría la soledad callar ese ruido? Pero, a pesar de la presencia inquietante del silencio, algo dentro de mí comenzaba a resonar. Era como si un eco de esperanza se alzara en medio de la oscuridad. En ese preciso instante, "Anoche Silenciosa" no solo era un lema, sino que parecía estar hablando conmigo. Hasta que el sol, escondido por las sombras, comenzara su ascenso. Entonces, la noche seguiría su rango de silencio, pero dentro de mí, una llama de esperanza comenzaría a arder sin dejar ruido. Y así, "Anoche Silenciosa" se convirtió en un lema que, aunque hablara solamente en mi interior, haría temer al silencio y animaría mis pasos hacia la luz.