Title: Xmen3
Rank: 3
Cleaned Body:
Xmen3 es como si te hubieran pegado un buen palo con una maza gigante. No sé qué pasó en las otras dos partes, pero esta es un desastre total. La historia es absurda y se ve que los guionistas no tienen ni idea de lo que quieren decir. Todo parece ser una gran conspiración para entretener a los niños con sus efectos especiales y trucos, pero en realidad resulta aburrido y sin sentido. Los personajes son más como caricaturas que personas reales. Wolverine es el que más se ve afectado por la situación, pero incluso él parece perdido en el mar de tonterías que pasan en la película. Ororo Munroe se comporta como una persona muy emocional y exagerada, y no creo que sea una buena representación del personaje original. La mayoría de los actores parecen estar actuando más por el dinero que por amor a la obra. La acción es constante y a menudo parece ser solo un montaje de efectos especiales sin sentido. Los diálogos son ininteligibles y parecen haber sido escritos por niños con poca educación. La trama está llena de giros inesperados que no funcionan bien, lo que hace que la película se sienta como un desafío a su propia lógica. La dirección es claramente una decisión errónea. Parece que los directores se enfocaron más en el presupuesto del film y menos en crear una buena historia o personajes creíbles. La atención que se dedicó a las escenas de acción es innecesaria, ya que no sirven para nada en términos narrativos. La emoción de la película es muy pobre. Nadie parece verdaderamente preocupado por lo que está pasando y todos parecen estar tratando de actuar como si estuvieran emocionados por algo que no entiendo. La trama es tan convencional y predecible que ni siquiera los niños podrían sorprenderse con las giros inesperados. En general, Xmen3 es una película que deberías evitar a toda costa. Es un film aburrido y sin sentido que solo será divertido para los más pequeños o aquellos que disfrutan de la acción senseada.