Title: Obras en Casa
Rank: 4
Cleaned Body:
Ocasionalmente uno se siente abrumado con la cantidad de películas que tenemos por ahí y uno puede preguntarse si es necesario seguir adelante con esta aventura cinematográfica, pero con "Obras en casa", te damos una gran oportunidad para no olvidarte de lo que realmente importa. Desde el primer momento te sumerges en un mundo de drama y misterio donde la vida se convierte en una serie de problemas de los cuales hay que intentar resolverlos, pero con esta película te brindan algo único, eso es la capacidad de explorar a un personaje tan complejo y profundo como el Sr. Balfour, interpretado por Paul Giamatti. La actuación de Giamatti es una de las mejores cosas de esta película; cada gesto, cada expresión facial y cada palabra que dice tienen un significado muy profundo y emocionalmente cargado. El director Richard Shepard ha hecho una excelente elección al elegir a este actor para el papel principal y no puedo imaginarlo interpretando otro personaje tan complejo. La historia también es bastante interesante, se basa en los libros de J.D. Salinger y aunque no es exactamente igual que la adaptación televisiva de 1992, tiene algo mágico que hace que te sientas como si estuvieras viviendo una experiencia similar a la del personaje principal. La dirección y el guion también son excelentes, se notan los esfuerzos por hacer una película tan honesta y auténtica como sea posible. Aunque hay algunos momentos donde se siente un poco forzado, pero en general la película tiene un ritmo constante que te mantiene enganchado desde el principio hasta el final. En resumen, "Obras en casa" es una película que vale la pena ver, no solo por su historia interesante ni por las actuaciones excelentes, sino también por la forma en que te hace reflexionar sobre la vida y lo que realmente importa.