Title: Harry Potter y la orden del Fénix
Rank: 3
Cleaned Body:
Me di cuenta de que estaba un poco aburrido cuando comencé a ver esta película, pero hacia el medio me empeñé en seguir hasta el final. Me gustan los libros de Harry Potter, pero al principio no sabía qué pensar de la adaptación. Creo que la primera parte es un poco demasiado lenta para mi gusto, pero desde ahí todo se vuelve mejor. En realidad, esta película me hizo reír varias veces y me emocionó mucho en algunos momentos. Quiero destacar el desempeño de Alan Rickman como Severus Snape. Me pareció que era una interpretación muy convincente y creo que fue uno de los mejores personajes del libro. También me gustó la forma en que se mostraron las escenas de acción, todo estaba bien planeado y las batallas eran muy emocionantes. Me parece que el casting de la película fue perfecto, todos los actores que interpretaban a los personajes principales de la trilogía de Harry Potter hacen una excelente labor. Sin embargo, en esta película no me gustó tanto la forma en que se mostraba al equipo de Dumbledore. Me pareció un poco demasiado serio y me hubiera gustado ver más desarrollo en sus relaciones. En cuanto a la historia, creo que es muy buena pero algunos momentos la siento un poco confusa. Me di cuenta de que había muchos personajes y recuerdos que no podía recordar. Sin embargo, después de un tiempo el recuerdo comenzó a volver y me pareció que todo se encajaba bien. Me parece que esta película es una buena adaptación del libro, pero no tan bueno como las demás de la saga. Me gustaría ver más películas de Harry Potter para que podamos disfrutar más de la historia. Sin embargo, creo que esta película tiene algunos errores y lo único que hace que sea un buen filme es su acción y el buen casting. En general, esta película me pareció un poco aburrida a principio, pero después de todo el desarrollo la emoció mucho. Me parece que es una buena adaptación del libro, pero necesita más trabajo en algunos puntos para convertirse en una película perfecta. Espero ver más películas de la saga, ya que creo que hay mucho potencial. En cuanto a los personajes, me pareció que la interpretación de Harry Potter fue muy buena. Me gustó cómo se mostraba su relación con sus amigos y familiares. También me gustó la forma en que se desarrollaban las historias de los otros personajes. La única cosa que no me gustó fue el desarrollo de Ron Weasley, que a veces parecía un poco extraño. En resumen, creo que esta película es una buena adaptación del libro, pero necesita más trabajo para convertirse en una película perfecta. Me parece que es una buena opción para los fans de la saga, ya que nos muestra lo que pasó después de la primera trilogía.