Title: Disturbia
Rank: 3
Cleaned Body:
Me pasé una noche con esta película y no puedo decir que esté completamente convencido. La trama es interesante, hay un misterio que se desarrolla a lo largo del filme que te hace preguntarte qué pasó realmente en ese día. El protagonista, Kale Brecht, juega muy bien su papel de niño curioso y rebelde, pero creo que no le falta profundidad en la película. El director, D.J. Caruso, logra transmitir una atmósfera tensa y suspenseful que hace que te sientas incómodo. Las imágenes están bien iluminadas y las actuaciones son buenas, especialmente de Shia LaBeouf como el protagonista. Sin embargo, la película tiene un final que me pareció un poco predecible y no tuvo el impacto que esperaba. En general, Disturbia es una película decente que vale la pena ver si te gustan las películas de suspense y terror. La trama es interesante y la atmósfera es tensa, pero no hay nada muy original o revolucionario en ella.