Title: El señor de la guerra
Rank: 2
Cleaned Body:
Me pasé dos horas mirando a Tom Hanks intentar ser un guerrillero con un tonelado de arena en su pecho. La película tiene algunas escenas interesantes, como el clásico "despertar en un barco hundido" y la parte donde él se siente culpable por matar a alguien. Pero, honestamente, todo esto me pareció muy predecible y falta de originalidad. El diálogo es demasiado rígido y los personajes no tienen mucho desarrollo. Me sentí como si estuviera viendo una película de acción de los 80 en la que el protagonista siempre encuentra una forma de sobrevivir por azar. En general, no me gustó la forma en que se presentan las batallas y la violencia. La historia es demasiado simple y fácilmente predecible.