Title: Click
Rank: 3
Cleaned Body:
Me gustó mucho esta película de romántico y comedia. La historia es muy interesante y divertida, me hizo reír muchas veces con las situaciones que se desempeñan los personajes. La interpretación de Adam Sandler como Michael Newman fue perfecta, su capacidad para hacer una comedia tan intensa y a la vez sincera fue impresionante. Además, a su pareja Sandra Bullock también le dio un gran papel en esta película y creo que hizo un excelente trabajo. Una de las cosas que más me gustó fue cómo se desarrollaba la historia, era algo completamente inesperado y no podía dejar de mirar para ver qué pasaba a continuación. Al final de la película, te dejas con una sensación muy agradable, aunque al principio es un poco confuso, pero en el medio del tiempo todo se aclara mucho mejor y es una historia muy buena.