Title: El ilusionista
Rank: 2
Cleaned Body:
Me pasé dos horas viendo a un mago que se hace llamar el mejor del mundo y tengo que decir que no me impresionó. La trama es predecible, los personajes son planos y la actuación no tiene nada de mágico. El ilusionista tiene todas las herramientas para ser una película emocionante pero termina siendo un espectáculo mediocristiano. No te vas a reír o a llorar con esta historia, solo te va a pasar un rato aburrido sentado en el cine esperando que algo interesante suceda.