Title: Carne muerta
Rank: 3
Cleaned Body:
Me puse a ver esta película pensando que iba a ser una mezcla entre los clásicos de zombies y el estilo crudo de Lucio Fulci, pero lo que encontré fue algo completamente diferente. La historia sigue a un grupo de personas que se embarcan en una misión para encontrar el cementerio donde está enterrada la "carne muerta", una maldición que hace que los cadáveres sean invasores. A pesar de que no me gustaron tanto algunos aspectos de la trama, hay momentos que hacen que esta película sea interesante. La actuación es decente y la dirección logra crear un ambiente tenso y aterrador en muchos momentos. La cámara se mueve con un ritmo frenético y las cámaras están ligeramente inclinadas, lo que crea una sensación de desconexión y desorientación. En general, "Carne muerta" es una película decente pero nada espectacular. No hay nada nuevo bajo el sol y los elementos horror que la componen se repiten en demasiada ocasión. En definitiva, si eres un fanático del género zombie, podrías disfrutarla, pero para mí no vale la pena repetir lo mismo de otra vez.