Title: Cars
Rank: 2
Cleaned Body:
Me jefa a ver esta película de gatos con ruedas y pensé que iba a ser un desastre, pero resultó que es solo una mierda. La historia es muy aburrida, habla sobre un gato llamado Lightning McQueen que se va de viaje en su coche para ganar un trofeo, pero lo único que hace es pasar el rato hablando con otros animales y haciendo cosas tontas. Los personajes son unos chalados, ni siquiera me gustó el gato protagonista, es muy egocéntrico y creyó que era mejor que todos los demás. Y los diálogos, ¡ay caramba! Son tan cheesos y parecen sacados de una película de niños. La música también es una desgracia, suena como si se hubiera grabado en un parque de diversiones. En general, no vale la pena ver esta película, te pasas el tiempo hablando con animales y viendo coches que no tienen nada especial. Es una película para niños pequeños que no saben mejor. Si quieres pasar el rato como tonto, puedes verla, pero si eres alguien con un poco de gusto, no la veas.