Title: La Torre de Suso
Rank: 3
Cleaned Body:
La verdad es que he visto muchas películas en mi vida y algunas han sido verdaderamente buenas, pero esta... no. No sé qué me pasó, pero cada vez que intento recordarla, me siento como si estuviera mirando una película de hace años, sin embargo, todavía puedo recordar algunos detalles interesantes y emocionantes que suceden a lo largo de la historia. La trama es bastante confusa y no hay un personaje principal claro, pero hay una joven llamada Ana que parece ser el centro de atención. El problema es que Ana es un poco... peculiar. Siempre está hablando con esa persona invisible y hace cosas extrañas que me hacen sentir incómodo. Me parece que la actriz que interpreta a Ana no tiene mucho talento, porque cada vez que intento recordar una escena en particular, me siento como si estuviera viendo algo muy feo. En general, la película es un desastre. La dirección es pobre y no hay ningún diálogo interesante ni personajes bien desarrollados. Me pareció aburrida hasta el final, pero supongo que algunas personas pueden disfrutarla. En cualquier caso, no te la recomiendo.