Title: Rec
Rank: 1
Cleaned Body:
Estoy tratando de entender qué es lo que hay dentro de esta película. Me parece un desastre total desde el principio. La trama es confusa y no tengo idea de qué está pasando. Los personajes son todos muy extraños y no les gusta a nadie. El tiempo que pasa en la película se siente eterno, pero lo único que sucede es que las cosas empeoran. No te voy a explicar nada más porque no quiero perder más tiempo con esta basura. La dirección es mala, los diálogos son idiotas y la historia no tiene sentido. Los efectos visuales son muy débiles y no me sorprenden en absoluto. Me siento aburrido todo el tiempo que estoy viendo esto. No hay nada positivo que decir sobre esta película. Los actores están malinterpretando sus papeles y no les sale bien. La música es triste pero eso no ayuda a mejorar la película en absoluto. Creo que los productores se han equivocado al pensar que iba a ser buena. Esta película es un desastre total y no vale la pena siquiera verla. Creo que esto es todo sobre esta película. No quiero hablar más de ella porque estoy exhausto de ver algo tan malo. Si puedes, evita esta película por todas las razones del mundo.