Title: Clerks 2
Rank: 3
Cleaned Body:
Estoy un poco decepcionado con esta secuela del culto Clerks. La verdad es que me pareció que no vivía lo mismo que yo esperaba. Me recordaron los buenos tiempos de la primera película, pero esta vez todo parece un poco forzado. Los personajes, aunque bien interpretados, no lograron la misma conexión que en la primera parte. Me gustó ver a Dante y Randal volviendo a sus trabajos en la tienda de videojuegos, pero creo que perdieron algo de su encanto original. La trama es un poco confusa y no se siente muy conectada con los personajes, lo que hace que la película se sienta un poco aburrida en algunos momentos. A pesar de todo, hay algunas escenas divertidas y algunos momentos que hacen reír, como siempre. También me gustó ver cómo el personaje de Randal creció un poco más y se convirtió en un hombre un poco más maduro. En general, creo que Clerks 2 no es la mejor secuela que podría haber sido, pero tampoco es una mala opción si estás buscando algo divertido y ligero para pasar el rato. En resumen, si eres fanático de la primera película, podrías disfrutar de esta secuela, pero si no lo eres, tal vez no sea la mejor opción. En cualquier caso, es una película que no te va a hacer olvidar nada en particular.