Title: Clerks 2
Rank: 3
Cleaned Body:
Clerks 2 es una película que te hace reír, pero también te hace sentir un poco incómodo. La secuela de la icónica película independente de Kevin Smith sigue a Dante (Brian O'Halloran) y Randal (Jeff Anderson) en su nuevo trabajo en un concesionario de automóviles en Nueva Jersey. La trama es más o menos la misma que la primera parte, pero con algunos nuevos personajes y situaciones. La película comienza con una secuencia divertida donde Dante se entera de que su jefe ha sido reemplazado por un nuevo dueño, interpretado por Jason Mewes en una actuación muy graciosa. Luego, la película se desplaza a diferentes tiendas locales y concesionarios, donde Randal y Dante se encuentran con sus clientes y compañeros de trabajo. La química entre los dos protagonistas sigue siendo lo que más me gusta de esta película. La reacción de Randal hacia la vida, los clientes y su trabajo en general es muy graciosa y divertida, mientras que Dante sigue siendo el personaje más tranquilo y tranquilo de todo el equipo. El reparto está bien actuado, especialmente Jason Mewes como el dueño del concesionario, que es una parodia perfecta de los dueños de los negocios. Sin embargo, la película no es perfecta. Algunas de las secuencias se sienten un poco forzadas y las reacciones de los personajes pueden parecer un poco exageradas. Además, la trama a veces parece un poco confusa y no siempre se entiende qué está pasando. En general, Clerks 2 es una película divertida que te hace reír y recordar a los momentos cómicos de la primera parte. Aunque no es perfecta, su humor y la química entre los actores hacen que sea una película muy gratificante de ver. Si estás buscando una película ligera y divertida para pasar un rato, Clerks 2 es una buena opción.