Title: Los Crímenes de Oxford
Rank: 3
Cleaned Body:
Estoy absolutamente encantado con esta película. Me pasé la noche toda viéndola y no pude parar de sentirme tan bien después. La historia es absolutamente emocionante, tiene tantas vueltas que te dejarás sin aliento. A través de los personajes se ve una sociedad muy compleja y profunda donde cada uno tiene su propio secreto y la historia se desarrolla a partir del descubrimiento de un misterio que puede cambiar la vida de todos ellos. La actuación es excelente, cada actor está perfecto en su papel y te haces identificar con ellos sin duda alguna. Además, la dirección es muy buena, la manera en que se construye la trama es impresionante y nunca sabes qué va a pasar en cada escena. En resumen, si eres amante de las películas de misterio y sus giros inesperados, esta película es absolutamente para ti.