Title: American Splendor
Rank: 2
Cleaned Body:
Me pasé dos horas viendo esta película y tengo que decir que me quedé un poco decepcionado. La historia sigue a Harvey Pekar, un hombre común que tiene la capacidad de hablar con espíritus y lo que le pasa en sus vidas, pero no es nada emocionante. La trama es muy aburrida y no te va a hacer reír ni llorar. Me encantó el estilo de animación, fue un poco diferente y me gustó la forma en que se hizo. Pero, al final del día, no sentí que la película hubiera logrado lo que quería. La historia es muy lenta y no hay muchos momentos interesantes. Me pareció que la película iba a ser más divertida de lo que realmente fue. En general, no me gustó esta película. No me hizo reír, no me hizo llorar y no me quedé con una impresión duradera. Si te gusta el tipo de humor absurdo y no te importa una historia un poco lenta, tal vez disfrutes de ella. Pero si buscas una película que te haga reír o llorar, no vale la pena. En cualquier caso, la película tiene algunos momentos interesantes y el estilo de animación es único. Pero en general, no me parece que sea una buena elección para ver un fin de semana. Me sentí como si hubiera pasado dos horas viendo algo que no era lo suficientemente bueno para merecer mi tiempo.