Title: La máquina de bailar
Rank: 3
Cleaned Body:
Estaba emocionado de ver esta película y por supuesto que estaba bien. Me pareció una buena idea hacerlo, no conozco nada sobre este género pero me gustó. Aunque a veces se fue un poco demasiado y se veía un poco aburrida en algunos momentos, pero la acción principal me hizo bailar y me hizo querer ver más de esta película. Me pareció que el cineasta logró hacer que los personajes fuesen coherentes y bien desarrollados y así tuvieron una buena relación entre ellos. El diálogo era natural y no se le notaba lo que estaba pasando, esto me hizo disfrutar la película más. Además de la actuación en escena todo parecía ir bien, la música y las secuencias de acción también fueron muy interesantes. En general, pensé que la película fue un buen intento, aunque no estuve completamente impresionado con ella.