Title: Click
Rank: 3
Cleaned Body:
Pues que te voy a contar sobre esta película, me va a quedar algo complicado porque se trata de algo que más que de una buena historia o una gran actuación, está todo en lo absurdo. Conoces ese momento donde todo parece ir bien y de repente se te pasa la llave del auto? Ese es el tipo de cosa que pasan en esta película, pero con un giro inesperado y sin ninguna lógica. La historia sigue a Mike, un hombre aburrido que se ríe mucho cuando ve a su esposa casándose. Pero al ser leído, no lo hagas como yo, porque si lo haces tendrás que entender la gracia que me ha robado el sentido de la vida. A lo mejor te parece una idea tonta pero para mí fue divertido ver a alguien que se ría cuando ve algo tan ridículo y sin ninguna consecuencia. A pesar de que no fue una película con un final feliz, como los que a todos nos gustan, encontré que la dirección de esta no era mala en absoluto. Al menos me mantuvo con la atención durante casi toda la película. En conclusión, si estás buscando algo diferente y no te importa si no tiene sentido, entonces aquí tienes una película que puede pasarte el tiempo.