Title: El diablo viste de Prada
Rank: 3
Cleaned Body:
Me tengo que aclarar si he visto la película "El diablo viste de Prada" o solo su sinopsis, pero lo que sí sé es que me ha dejado con una gran sensación de confusión. La historia sigue a Carolina y Andy, dos personajes que se encuentran en un mundo donde el amor puede ser una especie de juego para ellos. En este juego, Carolina se encuentra con el "diablo" Andy, pero al principio, no es tan fácil ver si él realmente es malo o solo quiere jugar un juego romántico. Me parece que esta película hace un gran trabajo en mostrar a sus personajes y sus conflictos, aunque no siempre de manera convencional. Me he sentido más bien emocionado con la historia en momentos donde Carolina se enfrenta a su lado oscuro, donde muestra cómo puede ser cruel y despiadada cuando no le importa el dolor de los demás. Pero también me ha parecido un poco molesto cuando la película juega con la moralidad, mostrando a Andy como una especie de diablo que se disfraza para ganar a Carolina. Al final, no sé si se siente más bien agradable o molesta. En cuanto al estilo y el humor, creo que lo único que les ha parecido interesante a mí es la forma en que la película juega con los personajes y sus roles. Me parece divertido cómo Andy y Carolina se pasan el tiempo con su relación, mostrando una mezcla de momentos cómicos y románticos que me han hecho reír o llorar en diferentes momentos. Pero también he sentido un poco frustrado porque la película no siempre ha sido coherente en su mensaje. En resumen, creo que "El diablo viste de Prada" es una película interesante, pero que tiene sus momentos de confusión y desaprobación. Me ha parecido emocionante ver cómo se desarrolla la historia y cómo los personajes cambian a lo largo del camino, pero también he sentido que la moralidad de la película ha sido un poco cuestionada.