Title: Tu, yo y ahora...Dupree
Rank: 2
Cleaned Body:
Esta película es un ejemplo perfecto de cómo no se puede hacer una buena comedia. Dupree es un personaje divertido y malicioso interpretado por Owen Wilson, pero la trama es tan estúpida que te hace querer sacudirte la cabeza. La historia sigue a Andy (Matt Dillon) y Sue (Isla Fisher), una pareja que se reúne con sus amigos para celebrar el regreso de Dupree, un amigo que ha estado en el hospital recuperándose del cáncer. Pero lo que comienza como una broma pronto se convierte en una pesadilla. Dupree es un personaje tan egoísta y sin escrúpulos que causa problemas a todos en torno suyo. Su presencia en la vida de Andy y Sue se vuelve cada vez más intrusiva y molestia, hasta que termina convirtiéndose en una amenaza para su relación. La película intenta ser divertida con sus situaciones cómicas, pero al final, te quita el apetito. En resumen, esta película no vale la pena verla.