Title: Gracias por fumar
Rank: 3
Cleaned Body:
Este film es un verdadero shock. Me han dejado con ganas de llorar y al mismo tiempo me han hecho reír como una loca. La historia sigue a dos personas que se encuentran en un lugar feo, pero cuando hablan, es como si la luz cambie el mundo. El diálogo es divertido y siempre te deja pensando qué les va a pasar a los personajes. La actitud de los personajes es perfecta, no me he sentido tan identificado con ningún otro film en mi vida. En general, es un film que vale la pena ver.