Title: Click
Rank: 3
Cleaned Body:
Estaba esperando que esta película me hiciera reír, me gustaría saber qué pasó con los autores de este guión. La idea es genial, una historia sobre un hombre que se convierte en el dueño del botón mágico que puede hacer realidad cualquier deseo, y que él está casado. Me parece razonable pensar que esta sería una película divertida donde se muestre la relación entre dos personas, pero lo contrario fue cierto. En primera instancia, la trama es bastante interesante, con un personaje principal muy complejo, que cambia muchísimo a lo largo de la historia. Por ejemplo, al principio el personaje en cuestión era una persona muy aburrida y se convierte rápidamente en una persona bastante divertida. Esto podría haber sido genial si hubiera tenido un buen diálogo, pero como se ve en esta película, no fue así. De hecho, los diálogos eran demasiado malo. El diálogo en las escenas de cama es la peor parte del guión, lo que pone muy mal a un personaje principal bastante interesante y me hace sentirse molesto. A pesar de que la historia es bastante interesante, el resultado no se ajustó bien con los diálogos. Sin embargo, la verdad es que en muchas escenas de esta película me quedé esperando las siguientes líneas del guión. Por ejemplo, en la primera escena me encontraba muy animado por un pequeño diálogo pero como pasaban más minutos, y cada vez el diálogo era peor. Esto hizo que la historia se perdiera rápidamente de mi visión, lo cual no fue bueno para esta película. A pesar de eso, todavía creo que a pesar de los buenos momentos que tenía con las escenas donde se veían al personaje principal cambiando su personalidad y transformándose en alguien más divertido, la historia no llega a ser interesante. En conclusión, esta película fue un poco aburrida. La trama es bastante buena pero los diálogos eran muy malos. Me quedé esperando las líneas siguientes de cada escena pero como pasaban más minutos, y el diálogo era peor, la historia se perdía rápidamente de mi visión. A pesar de que hay momentos divertidos, la película no llega a ser interesante, solo aburrida.