Title: Hijos de los hombres
Rank: 2
Cleaned Body:
Me he pasado horas viendo esta película y todavía no sé si lo que hice fue bueno o malo. La verdad es que no me gustó nada, pero al mismo tiempo, tampoco se me ocurrió otra cosa que hacer mientras estaba estresado con mi trabajo y mi familia. Me senté a ver la película pensando que tal vez podría pasar un rato divertido, pero lo que sucedió fue justo lo contrario. La historia es muy triste y emocionalmente abrumadora. Es sobre un hombre que se casa con una mujer que tiene dos hijos de un matrimonio anterior, y todo el tiempo siente que está rodeado de personas que no le quieren a él. La película sigue su vida diaria y cómo intenta mejorar sus relaciones con ellos, pero al final, es como si nada hubiera cambiado. Es como si estuviera atrapado en un ciclo de dolor y desesperanza. Me parece muy lógico que la gente no le guste a esta película, por lo que espero no ser la única persona que piensa así. La dirección del film es decente, pero nada impresionante, y los actores hacen su mejor para llevar a cabo las historias trágicas e inesperadas de cada personaje. Pero en general, me parece muy aburrida la forma en que se maneja el tema de las relaciones familiares y cómo se intentan resolver los problemas. En resumen, esta película no es para mí y no creo que sea buena opción para nadie que busque un film divertido o lleno de emoción. La historia es triste y abrumadora, y aunque los actores hacen su mejor, la dirección y la narrativa no son lo suficientemente buenas como para cambiar el hecho de que no me gustó nada. Si eres una persona que ama las películas románticas o te gustan las historias trágicas, tal vez disfrutes esta película, pero si buscas algo más, no vale la pena perder tu tiempo.