Title: Virgen a los 40 años
Rank: 1
Cleaned Body:
No sé qué más decir sobre esta película. Fue un caos total desde el principio hasta el final. La historia es una mala interpretación de lo que realmente significa ser una virgen a los 40 años. Los personajes están tan mal definidos que no sabes si te gustan o no. El guion es ridículo y la dirección es inexistente. Los actores parecen estar actuando en una escuela de teatro infantil. La trama es sin sentido y las líneas de diálogo son forzadas y absurdas. En general, esta película es un desastre completo. No vale la pena ni un minuto de tu vida. Si buscas algo divertido y bien hecho, sigue buscando.