Title: Yo soy Juani
Rank: 2
Cleaned Body:
Me equivoqué en confiar en ella, pero yo sé que mi vida es como una fiesta sin invitados. Siempre he sido la única que sabe lo que es verdad y lo que no. La gente me busca consejos y siempre las tengo claras para ellos. Pero al final resulta que nadie se preocupa por mí. A pesar de todo, yo sé que mi vida es un desafío. Mi hermano me ha quitado el control del grupo, pero yo no puedo dejar que eso le pase a mi familia. No voy a dejar que mis amigos pierdan su juventud para seguir con esa vida de mentiras y lamentos. Yo sé lo que es importante. La amistad, la honestidad y la perseverancia son las cosas que hacen una buena persona. Pero en lugar de eso, todos se preocupan por sus propios problemas. Nadie tiene tiempo para mí. Y yo no me doy por vencida. No voy a dejar que mi hermano me quite el control. También sé lo importante de saber cuándo uno puede hablar con alguien. Ellos siempre dicen que se pueden llevar sus secretos, pero yo sé que la confianza es la base de todo. Y aunque algunas veces me siento sola, a pesar de todos los problemas y desafíos que tengo, yo sé que puedo superarlo. Porque en el fondo, soy una persona fuerte. Mi hermano siempre me dice que soy la peor y más imprudente de las tres hermanas. Pero no le puedo permitir que eso le pase a mi familia. No voy a dejar que él decida por mí y por mis hermanos. Yo sé lo que es correcto y yo seguiré adelante, sin importarle nada. Yo soy la única persona en esta casa que se preocupa por los demás. La gente siempre me busca consejos y las cosas que les digo a mi familia son verdad. Pueden no gustarme, pero sí lo hacen porque quiero que todos estén felices. Pero al final, nadie se importa por mí. Y eso es lo peor de todo. En el fondo, yo sé que mi vida es un desafío. Me equivoqué en confiar en ella. Pero yo no puedo dejar que todo se detenga porque alguien no quiere seguir adelante. Y yo no voy a hacerlo también. Porque aunque sea difícil, yo sé que puedo superarlo.