Title: Borat
Rank: 4
Cleaned Body:
Estaba pensando si me había vuelto loco cuando decidí ver esta película, pero al final, resultó ser una de las mejores comedia que he visto en mucho tiempo. La forma en que Borat se burla de la sociedad occidental es genial y logra hacer reír a cualquiera, independientemente de su origen o creencias. La actuación de Sacha Baron Cohen es increíble, su talento para imitar a personas de diferentes culturas es impresionante y logra crear una atmósfera cómica y divertida en todo momento. Me reí hasta lágrimas en varias ocasiones, fue una experiencia muy placentera. En resumen, si te gusta la comedia absurda y no te tomas en serio a ti mismo, entonces Borat es una película que debes ver con frecuencia.