Title: Los fantasmas de Goya
Rank: 1
Cleaned Body:
No sé si el director Jave Franco ha pasado mucho tiempo estudiando sobre la vida y obra de Goya, pero definitivamente no lo ha entendido. La película es un sinfonía de confusión y desorden, con diálogos que parecen extraídos de una novela de terror de los años 80 y secuencias de acción que se sienten como si fueran un videojuego de la época. La actuación también es cuestionable. Los actores intentan llevar a cabo sus papeles con lo que parece ser el máximo entusiasmo, pero terminan pareciendo como si estuvieran actuando en una película de terror infantil. La actuación no llega a ser malvada, pero tampoco es destacada. La cinematografía también tiene un problema: la iluminación y las cámaras se utilizan de una forma que hace que la película parezca como si estuviera rodada en una casa de cumpleaños. El efecto general es que te sientes incómodo visualmente, lo cual no ayudará a disfrutar la historia. En resumen, Los fantasmas de Goya es una película que no parece entender qué es la magia del cine. La dirección es mala y las actuaciones son mediocres. El resultado final es una película que te dejará con ganas de salirte de casa lo antes posible para ver cualquier otra cosa.