Title: Dead or Alive
Rank: 2
Cleaned Body:
Me quedé pensando en qué más podría hacer para disfrutar de esta película después de verla hasta el final. No fue una experiencia que me haga olvidar los momentos mejores, pero tampoco recuerdo muchos de los peores. La historia es bastante predecible y no hay muchas sorpresas para sorprenderme. Los actores parecen estar tratando de hacer algo con sus personajes, pero al final no logran conectar con ellos del todo. La cinematografía no me impresionó mucho, ya que las imágenes a veces parecían demasiado estresadas y difícil de seguir. La edición tampoco fue la más efectiva, como cuando se saltan escenas importantes o las cortan de manera confusa. En general, la película se siente un poco rígida y no tiene mucho movimiento en sus planos. No me parece que hayamos tenido una experiencia única en absoluto. La trama es bastante estándar para este tipo de películas. Hay una historia clásica sobre un hombre que busca a su esposa asesinada, pero sin nada nuevo bajo el sol. La tensión se mantiene lo suficiente como para mantenerme atento, pero no me dejó con la boca abierta ni nada por el estilo. En cuanto al final, no hubo ninguna sorpresa, era más bien predecible. No estoy seguro de qué tan mal o bien fue esta película en realidad, porque en mi opinión no fue la peor que he visto en mi vida y tampoco me gustó tanto como pensaba que podría ser.