Title: Agitese antes de usarla
Rank: 2
Cleaned Body:
Me equivoqué al elegir esta película. Esperaba una gran aventura emocionante, pero lo que me dio fue un film que me hizo reírse y sentirme más como si estuviera viendo una parodia que una película seria. La trama es algo confusa, parece que el director no supo qué quería decir en su vida, así que decidí seguir adelante con la esperanza de encontrar al menos un buen momento. Pero no fue así. Cada minuto que pasaba me hacía sentir más y más desconfortable. La actuación era mal, los diálogosaban como si estuvieran diciendo una paja y la dirección era un caos total. Me sentí como si estuviera viendo un montage de momentos absurdos sin sentido, con personajes que no tenían una sola coherencia en su comportamiento. Lo peor fue que no había nada interesante para sacarme los ojos de encima. La historia era muy predecible y el final me hizo reírse más por la gracia de la situación que por el impacto emocional que debería haber tenido. Me sentí como si hubiera pasado 90 minutos viendo un programa de comedia en directo, pero sin la diversión. En resumen, no sé qué hacer con esta película. Esperaba algo bueno y lo que me dio fue un film que me hizo sentir como si estuviera viendo una parodia de cine. Si eres fanático de películas absurdas o te gustan las comediares, quizás disfrutes de esto, pero para mí no vale la pena.